❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කරුණාකර ඔබේ වාහන නැවැත්වීමේ ටිකට් පත ගන්න.
ඇතුළත සංඥා අනුගමනය කරන්න...
-බෙදාහැරීම.
-ස්තූතියි.
මෙතන.
කොනෝ!
කණගාටුයි, දුම්රිය නැවැත්තුවා.
- අමුත්තා ආවාද?
- එයා සූදානම්.
මෙම මාර්ගයේ.
-ඉක්මනට මේකප් කරන්න.
-මම හොඳින් ඉන්නවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම වාර්තාකරු. ඒක හරි.
සම්මුඛ පරීක්ෂණ කාලය කෙටි වුණා,
ඒ නිසා මම අවුල් ජාලයක ඉන්නේ.
ප්රවේසම් වන්න!
නිවේදනවලින් පසු,
එය Kono සමඟ සිකුරාදා කොටසයි.
කියෝකෝ කොනෝ සමඟ මේ දවස්
මිනිත්තුවක් යන්න තියෙනවා.
-සුභ උදෑසනක්.
-උදෑසන.
-මට මෙතන හොඳයි.
-මම ඒක ගන්නම්.
මේක නරකයි.
මේක හරිම නරකයි. අනේ මන්දා...
-තත්පර දහයකින් ආපහු ඔන්!
-බෙදා හැරීම.
අට, හත, හය...
තත්පර පහක් යන්න තියෙනවා.
හතර, තුන...
වහාම විවෘත කරන්න
දැන් අපි විවිධ ක්ෂේත්‍රවල ප්‍රවීණයන්ගෙන් අසන්නෙමු
අපගේ වාර්තාකාරිනී කියෝකෝ කොනෝ සමඟ.
"කියෝකෝ කොනෝ සමඟ මේ දවස්."
සුභ උදෑසනක්. මේ කියෝකෝ කොනෝ.
කොටස ආරම්භ විය.
මෑතකදී, මම හිතන්නේ හැමෝම ජෛව ස්කන්ධ බලශක්ති උත්පාදනය ගැන අහනවා ඇති.
ප්‍රවෘත්තිවල.
ඇත්තටම ඒක මොකක්ද?
අද, මම ඒ පුද්ගලයා සමඟ කතා කරන්නම්...
හරි, නම.
… ජෛව ස්කන්ධ බලශක්ති උත්පාදනය සඳහා නව ක්‍රමයක් සොයාගත් ,
Teito විශ්වවිද්‍යාලයේ මහාචාර්ය Emeritus Kyugo Sano .
-අපිත් එක්ක එකතු උනාට ස්තූතියි.
-හරි, බලන්න.
මෙහි සිටීම සතුටක්.
පාරිසරික හේතූන් මත එය මෑතකදී අවධානයට ලක්ව ඇත ,
නමුත් ජෛව ස්කන්ධ බල උත්පාදනය යනු කුමක්ද ?
"ජෛවස්කන්ධ" යන වචනය
ජීව විද්‍යාත්මක සම්පත් ගැන සඳහන් කරන "ජෛව" වල සංයෝජනයකි ,
සහ ප්‍රමාණයට යොමු වන "ස්කන්ධය".
ශාක හා සතුන්ගෙන් ලබාගත් කාබනික ද්‍රව්‍ය වන සම්පත් .
නිවාස වලින් ආහාර අපද්‍රව්‍ය
සහ නගර අපජල පද්ධති වලින් ලැබෙන අපජලය
ඉන්ධන ලෙස කෙලින්ම දහනය කළ හැකිය.
නැතහොත් බලශක්ති උත්පාදනය සඳහා ජෛව ස්කන්ධය බවට පරිවර්තනය වේ
.
ඉතින් ඒක නගරයේ අපද්‍රව්‍ය යොදාගෙන විදුලිය ජනනය කිරීමේ ක්‍රමයක් .
ඔව්. ඒක හරි.
මේ වන තෙක් නගරයේ අපද්‍රව්‍ය බැහැර කිරීම සඳහා
අතිවිශාල මුදලක් වැය වී ඇත.
නමුත් අපද්‍රව්‍ය ඉන්ධන ලෙස භාවිතා කිරීමෙන්,
සෑම පහසුකමකටම වාර්ෂික ඉතිරිකිරීම් ලබා ගැනීමට හැකි වනු ඇත
යෙන් මිලියන 300 ක.
නමුත් එය නිවැරදිව කිරීමට,
අපට
පළාත් පාලන මට්ටමින් එකතු කිරීමේ පද්ධති ස්ථාපිත කිරීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
ආහාර අපද්‍රව්‍ය
සහ අපද්‍රව්‍ය වැනි දේ සඳහා.
ඔබ මගෙන් ඇහුවොත්, මේක ලොකු වැඩක්.
ඇත්තටම, එය ජාතිය මුළු ශක්තියෙන් කටයුතු කළ යුතු ව්‍යාපෘතියකි .
ඒක සිද්ධ වෙන්න ටිකක් කාලයක් යයි වගේ .
ඔබට ස්ථිර සැලැස්මක් තිබේද?
හොඳයි, මේ
අපි කතා කරන්නේ යෙන් මිලියන 300ක් ගැන--
මහාචාර්ය?
හහ්? මොකක්ද අවුල?
-මොකක්ද වෙන්නේ?
-මොන මගුලක්ද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ? විකාශනය නවත්තන්න!
- එයා පාවෙනවා.
මිනිස් වාෂ්ප
සුභ උදෑසනක්!
හේයි.
-මේකේ බිත්තර කටුවක් තියෙනවා.
-අවසරයක් නැතුව සතියක නිවාඩුවක්.
ඔයා කොච්චර අවුල්ද කරලා තියෙන්නේ කියලා ඔයාට තේරෙනවද?
මට බයිසිකල් පැදීමේදී තුවාලයක් තිබුණා.
මම කතා කළා.
- ඒක ගොඩක් රිදුනා, මට දවස පුරාම හෙල්ලෙන්න බැරි වුණා.
- මට කමක් නෑ!
-මේ මාසේ ඔයාට පඩි ලැබෙන්නේ නෑ.
-මොකක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හේයි. ජපන් පාවිච්චි කරන්න.
ජපන් භාෂාවෙන් කතා කරන්න!
මම ඔයාව අස් කරනවා.
ඊට පස්සේ ඔයාව නීති විරෝධීව මෙහෙ ඉන්න නිසා ඔයාගේ රටට ආපහු යවනවා
.
මට සමාවෙන්න!
එය කුමක් ද?
-ඔයාගේ කෑම වල අමුතු දෙයක් තියෙනවද?
-කොහෙත්ම නෑ. රසයි.
ස්තූතියි.
නමුත්
මට ගෙවන්න බෑ.
කුමක් ද?
හොඳයි, ඔයා එයාට ගෙවන්නේ නෑ වගේ,
ඒ නිසා මම ගෙවන්න කිසිම හේතුවක් නෑ නේද?
පාම්?
පාම්.
පාම්!
ඔව් සර්?
ඔයා ඒ මිනිහව දන්නවද?
මම ඒ පුද්ගලයාව දන්නේ නැහැ.
ඒක ඔයාට අදාල නෑ.
මගේ ව්‍යාපාරයෙන් ඔයාගේ නහය ඈත් කරලා තියන්න.
ඔයා තාමත් බිස්නස් කරන එක ගැන මට පුදුමයි.
කුමක් ද?
එක බැල්මකින්
මට පේනවා ඔයා කම්කරු නීති කඩ කරනවා කියලා.
එහි ඇති අමුද්‍රව්‍ය
ආහාර සුරක්ෂිතතා නීති උල්ලංඝනය කරයි.
ඔබට එළියේ මේස තිබෙනවා.
ඔබට පොදු මාර්ගය භාවිතා කිරීමට අවසර පත්‍රයක් තිබේද ?
ඔයා පොඩි...
හේයි!
දැන් එළියට යන්න.
ඒක රිදෙනවා, අවජාතකයා.
මට සමාවෙන්න…
සමාවෙන්න, ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ඒ පාම් නේද?
පාම්?
හේයි, ඔකමොටෝ.
ප්‍රධානියා? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයා දැන් කොහේ ද?
මම එළියෙන් කනවා.
වහාම සිද්ධිය වූ ස්ථානයට යන්න.
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද මම අත්හිටුවලා කියලා, හරිද?
මට ඔබව නැවත සේවයේ පිහිටුවන ලෙස නියෝග කර ඇත.
අද වන විට පළමු විමර්ශන අංශයට .
දැන්ම JNT එකට යන්න.
"ජේඑන්ටී"?
ඔයාට ස්තූතියි.
එයා මට සල්ලි දෙන්නම් කිව්වා.
ඔබ වැඩ කිරීමට වඩා හොඳ ස්ථානයක් සොයා ගත යුතුයි.
මම වගේ කෙනෙක්ව කවුරුවත් බඳවා ගන්නේ නැහැ.
ඒක උපකල්පනය කරන්න එපා.
ඔබ එය ඔබම තීරණය කළහොත්
කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
වාසනාව.
පස්සට යන්න. ඔයා ඉන්න, පස්සට යන්න!
මම
JNT මූලස්ථානය ඉදිරිපිට සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ ඉන්නවා.
ඇතුළට ඇතුළුවීමක් නැත.
කරුණාකර ආපසු යන්න.
- කණගාටුයි, ඇතුල්වීමක් නැහැ.
- නෑ, කමක් නෑ...
ඔකමොටෝ.
ඔයා පරක්කුයි.
කරදරයට සමාවෙන්න.
මාස තුනක් ගත වී ඇත.
ඔබගේ නැවත පිහිටුවීම ගැන සුභ පැතුම්.
හරි.
ඒක මිනීමැරුමක්ද?
හොඳයි, ඒක ටිකක් අමාරුයි.
මොන මගුලක්ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
කියුගෝ සනෝ පාරිසරික බලශක්ති ඉංජිනේරු විද්‍යාව පිළිබඳ මහාචාර්යවරයෙකි .
මෙය ප්‍රසංගය අතරතුර අහම්බෙන් සිදු වූ දෙයකි .
මොකක්ද මේ දුම?
මුළු දේම විකාශනය වුණේ නැහැ නේද?
එය සජීවී විකාශනයක් විය, එබැවින්…
ඔයා විහිළු කරනවද?
කියෝකෝ?
අවාසනාවකට, මහාචාර්ය සනෝ සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් පැවැත්වූ වාර්තාකරු
කියෝකෝ කොනෝ ය.
ඇය දැන් කොහෙද?
අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව සාක්ෂි එකතු කිරීම අවසන් කළා,
ඒ නිසා ඇය දැන් ආපන ශාලාවේ විවේක ගන්නවා.
මම දකියි.
ඔයාට ඇය එක්ක කතා කරන්න ඕනද?
අනවශ්‍ය දෙයක් කියන්න එපා.
ඒ වාර්තාකරු එක්ක තවත් සම්බන්ධ නොවී ඉන්න එක හොඳයි .
හෙලෝ සර්.
මට සමාවෙන්න.
මෙට්‍රෝ පොලිසියෙන් ඔකමොටෝ.
මට මිස් කොනෝ එක්ක ටිකක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට හරි ද?
කෙන්ජි…
ඔබව නැවත සේවයේ පිහිටෙව්වා.
ඔව්.
ඉතින් ඔයාද මේ නඩුව භාරව ඉන්නේ?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක කියන්න පුළුවන්.
ඒක ලොකු නඩුවක්, ඒ නිසා
තවත් රහස් පරීක්ෂකයෝ ගොඩක් සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නවා.
මම දකියි.
සිද්ධියට පෙර,
මහාචාර්ය සනෝ ගැන අසාමාන්‍ය දෙයක් තිබුණාද ?
විශේෂයෙන් කිසිවක් නැත.
ඔබ විකාශනය දුටුවා.
කියෝකෝ!
අධ්‍යක්ෂකතුමා
ප්‍රධාන වාර්තාකරුවන් සඳහා හදිසි රැස්වීමක් පවත්වනවා.
තේරුම් ගත්තා ද.
මම දන්න හැමදේම කිව්වා. දැන් මට යන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
කොනෝ දැන් ප්‍රධාන වාර්තාකරුවෙක්.
ඇයට උසස්වීමක් ලැබෙනවා.
ඒ වගේම ඔයාව වැඩ තහනමට ලක් කරනවා.
ඇය හොඳ ගමනක් යන කෙනෙක්.
අපි මේ නඩුව කොහෙන්ද පටන් ගන්නේ?
උණුසුම් පුවත්.
අද පෙ.ව. 10:00 ට පමණ JNT මැදිරියේදී,
ටයිටෝ විශ්ව විද්‍යාලයේ මහාචාර්ය එමරිටස් සෞඛ්‍යය
හදිසියේම අහසට නැඟී පුපුරා යාමෙන් පසු මිය ගියේය .
අධ්‍යක්ෂක!
හේයි.
ඔව්, හරි.
මෙය අද උදෑසන ප්‍රවෘත්ති දෙපාර්තමේන්තුවට ලැබුණු බව පෙනේ .
- ඔයා ඒක අරින්න යන්නේ නැද්ද?
- මම දන්නේ නැහැ.
ඒක සැක සහිතයි වගේ.
-නවත්වන්න!
- නැහැ, කියෝකෝ!
ප්රවේසම් වන්න.
ඉන්න, මේක භයානක නැද්ද?
- ඒක හිස්.
-හහ්?
ඔහ්, QR කේතයක් තියෙනවා.
ඔහ්, සමහරවිට අපි ඒක ස්කෑන් කළ යුතුයි.
ඉන්න.
එය ප්‍රහාරය සිදු කළ කවුරුන් විසින් හෝ එවන ලද්දේ නම් ,
අපි මුලින්ම විමර්ශනයට සහයෝගය දැක්විය යුතු නොවේද ?
නමුත් එය ස්කූප් එකක් නම් කුමක් කළ යුතුද?
පොලිසියට වාර්තා කරන්න,
නැතිනම් ප්‍රවෘත්තියක් ලෙස වාර්තා කරන්න...
ඒ මොකක්ද කියලා දැනගන්නකම් අපිට තීරණය කරන්න බෑ නේද?
ඒක ආවා.
මම ඒක සම්බන්ධ කරන්නම්.
ආයුබෝවන්.
JNT හි "I Like Mornings" විකාශනය අතරතුර සිදු වූ මිනීමැරුම සම්බන්ධයෙන් ,
මම තමයි ඒක සැලසුම් කළේ.
අවුරුදු විසි හතකට පෙර,
මම පළමු වතාවට මහාචාර්ය කියුගෝ සනෝව මුණගැසුණා .
මට විශ්වාසයි ඔයාලා හැමෝම දැනගන්න කැමතියි කියලා.
මම මහාචාර්ය සනෝව මැරුවේ ඇයි?
සහ මගේ ඊළඟ ඉලක්කය කවුද කියලා.
"ඊළඟ ඉලක්කය"?
ඔබ දැන් නරඹන වීඩියෝව
යවා ඇත.
ටෝකියෝවේ සියලුම ප්‍රධාන මාධ්‍ය සමාගම් වෙත.
හෙට,
මම මිනීමැරුම් ක්‍රමය ගැන සාකච්ඡා කරන්නම්,
මගේ හේතු,
සහ ඊළඟට සිදුවන දේ පිළිබඳ මගේ සැලැස්ම.
මම මාධ්‍ය හමුවක් තියන්න කැමතියි.
මාධ්‍ය හමුව පැවැත්වෙන ස්ථානය
බන්කෝ රාමන් වනු ඇත.
හෙට, සවස 4:00 ට
කෙසේ වෙතත්,
මෙම දර්ශන ප්‍රචාරය කළ මාධ්‍ය සමාගම්වල ප්‍රශ්නවලට පමණක් මම පිළිතුරු දෙන්නෙමි.
ඔවුන්ගේ ප්‍රධාන ප්‍රවෘත්ති කතාව ලෙස.
එහෙනම්, හෙට හමුවෙනකම්.
ඔහු මේ වීඩියෝව
සියලුම ප්‍රධාන මාධ්‍ය සමාගම්වලට යැව්වාද?
ඒක හරියට මිනිහා කිව්වා වගේ.
එම වීඩියෝව
සකුරා ටීවී සහ අෂිනෝ පුවත්පතටද යවා ඇති බව පෙනේ.
අද සිද්ධිය පිටුපස සිටින පුද්ගලයා විසින් මෙය ඇත්තටම එවන ලද බව අපි දන්නේ කෙසේද ?
අද උදේ සජීවී විකාශනය දැක්ක කෙනෙක් කරපු විහිළුවක් වෙන්න පුළුවන් .
නමුත් මෙම වීඩියෝව උඩුගත කර ඇත්තේ
අද මධ්‍යම රාත්‍රියෙන් පසුවයි.
ඒ සිද්ධිය වෙන්න කලින්,
ඉතින් මේ ඒ මිනිහා වෙන්න ඇති නේද?
ඒ කිව්වට, අපි ඇත්තටම
ඔහු ඉල්ලන ආකාරයට එය විකාශනය කළ යුතුද?
-මරු ටීවී ඒක එයාලගේ ප්‍රධාන පුවත කරනවා!
-ETN එකත්.
ඒකත් විකාශනය කරමු.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඔබේ තීරණය කුමක්ද?
අපේ වැඩසටහනේ අමුත්තෙක්
සජීවී විකාශනයක් අතරතුර මිය ගියා.
අපි හේතුව සොයා බැලිය යුතු නොවේද?
උණුසුම් පුවත්.
මහාචාර්ය කියුගෝ සනෝගේ මරණයට වගකිව යුතු බව කියන මිනිසෙක් ,
උදෑසන සජීවී රූපවාහිනී විකාශනයක් අතරතුර මියගිය
, ඉදිරියට පැමිණ ඇත.
වීඩියෝවේ සිටින මිනිසා
ඔහු කියනවා මේ සිද්ධිය සැලසුම් කළේ එයා කියලා,
හෙට සවස 4:00 ට...
පෙනෙන විදිහට, එය සජීවීව විකාශය විය.
- ඇත්තටම?
- පිස්සු නේද?
-කනා!
-ඕහ්, මොකද උනේ?
-හේයි, ඔයා මේක දැක්කද?
- පිස්සුවක්.
ඒකෙ නම මොකක්ද? ඔහ්, "මම කැමතියි..."
නෑ, ඉතුරු ටික පෙන්නන්න. ඒක මඟ හරින්න එපා.
JNT හි "I Like Mornings" විකාශනය අතරතුර සිදු වූ මිනීමැරුම සම්බන්ධයෙන් ,
මම තමයි ඒක සැලසුම් කළේ.
නමුත් විහිළු ඇති.
හැමෝටම ආයුබෝවන්.
ඔබ සජීවී විකාශනය බැලුවද?
මේ පුද්ගලයා කවුද?
මිනිස්සුන්ට එහෙම උඩට නගින්න සැලැස්වීම...
මෙම සිදුවීම පිටුපස ඇති සත්‍යය එක් පුද්ගලයෙකුට හෙළි කළ හැකිය ...
මිනිසුන්ව බැලූන් වගේ පුපුරවන්න සලස්වන අද්භූත දුෂ්ටයෙක් !
ඒක හරි!
හෙට මාධ්‍ය හමුවකදී සියල්ල හෙළි කරන බව ඔහු පවසනවා.
ඇත්තටම මේ සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන්,
මට විසඳන්න බැරි තවත් ගැඹුරු අභිරහසක් තියෙනවා .
ඒ මොකක්ද?
කුතුහලයෙන්ද?
ඔයා එහෙම නේද? මෙන්න කාරණය.
මේ සිද්ධිය ගැන කතා කරන ගමන් අනිත් නාලිකා පුම්බනවා ,
නමුත් අපේ නොවන්නේ ඇයි?
ඇයි නැත්තේ?
අපිට කිසිම ග්‍රාහකයෙක් ලැබෙන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඔයා එච්චර විනෝදජනක නෑ.
ෆුජිටා සහ කහෝගේ භීෂණ කලාපය
නැරඹීම ගැන ඔබට ස්තූතියි!
භෞතික තැපැල් සාක්ෂි සම්බන්ධයෙන්,
තැපැල් සේවකයින්ගේ ඇඟිලි සලකුණු හැර වෙනත් ඇඟිලි සලකුණු හමු නොවීය .
අපිත් හදිසියෙන් වැඩ කරනවා
ඇඟිලි සලකුණු, පා සලකුණු සහ එම ස්ථානයේ ඇති අනෙකුත් සාක්ෂි හඳුනා ගැනීමට .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඊළඟට, රූපවාහිනිය සහ සමාජ මාධ්‍ය හරහා පැතිර යන වීඩියෝව .
මෙන්න වාර්තාව.
වීඩියෝව මිනිත්තු 1 යි තත්පර 34 ක් දිගයි.
අපි හැකි ඉක්මනින් මෙම මිනිසා හඳුනා ගැනීමට කටයුතු කරමින් සිටිමු ,
නමුත් මේ දක්වා, සුවිශේෂී වාර්තා නොමැත.
ඔහු පැවසුවේ තමා මහාචාර්ය සනෝව මුණගැසුණේ
මීට වසර 27 කට පෙර බවයි.
අපි
මහාචාර්ය සනෝගේ සහචරයින් සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡා පවත්වා තිබෙනවා,
නමුත් අපට තවමත් ප්‍රයෝජනවත් කිසිවක් හමු නොවීය.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
මේ පුද්ගලයා කවුදැයි ඔබට කිසිම අදහසක් නැත.
ඒ ඇති.
දැන් ඔබ ඇත්තටම දන්නේ කුමක්දැයි අපි අසමු .
ඔව්.
ඊළඟට, මියගිය පුද්ගලයා පිළිබඳ වාර්තාවක් අප සතුව ඇත.
චිත්‍රාගාරය පුරා විසිරී තිබූ මහාචාර්ය සනෝගේ දේහය විශ්ලේෂණය කිරීමෙන් ,
අපි ඇස්තමේන්තු කරන්නේ පිපිරීම
ආරම්භ වූයේ පෙනහළු පටක ඇතුළතින් බවයි.
පළමුව පෙනහළු ප්‍රසාරණය වී,
මියගිය පුද්ගලයාගේ ගෙල මිරිකුවා,
ඉන්පසු ඇතුළතින් දැඩි බලයකින් පුපුරා ගියේය .
සොයාගැනීම්වලින් හෙළි වූයේ එයයි.
නමුත් පිපිරීම සිදු වූයේ කෙසේද?
ඔහු නොදැනුවත්වම බෝම්බයක් ගිල දැමුවාද?
පුපුරණ ද්‍රව්‍ය කිසිවක් හමු නොවීය.
අභ්‍යන්තර පෙනහළු පටකවල දරුණු තාප තුවාල ඇත .
අධික උෂ්ණත්වය නිසා පිළිස්සෙන්නේ නැත,
නමුත් රසායනික පිළිස්සීම් වැනි ය.
රසායනිකද?
ඒක රසායනික ප්‍රහාරයක්ද?
වඩාත් නිවැරදි විශ්ලේෂණයක් අවශ්‍යයි,
නමුත් එය නොදන්නා ද්‍රව්‍යයක් නිසා ඇති වූවක් බව පෙනේ .
මෙම නිශ්චිත විශ්ලේෂණය හරියටම කවදා
සිදු කෙරේද?
අපිට සදහටම ඉන්න බැහැ!
ඒ ඇති. සන්සුන් වෙන්න.
මෙම සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන් ආණ්ඩුකාරවරයා හෙට මාධ්‍ය හමුවක් පවත්වනවා .
අපට නිවැරදි තොරතුරු අවශ්‍යයි.
වීඩියෝව පළ කළ ගිණුම ඔබ හඳුනා ගත්තාද ?
එය බහු
විදේශීය සේවාදායකයන් හරහා ගමන් කරයි.
ඒක හඳුනා නොගත් ගිණුමක් වගේ.
මේ රාමන් අවන්හල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
බන්කෝ රාමන් යනු නනාහිරෝ වීදියේ පිහිටි සාමාන්‍ය රාමන් අවන්හලකි .
ඒක එච්චර ලොකු නෑ,
ඒත් ඒක තියෙන්නේ කාර්යබහුල ප්‍රදේශයක.
දැඩි නීති රීති පනවන්න
හෙට පැවැත්වෙන මාධ්‍ය හමුව සඳහා පුරවැසියන් එක්රැස් වීම වැළැක්වීම .
මම වහාම ඒක ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
-හරි, එහෙනම්--
-සමාවෙන්න.
ආණ්ඩුකාරවරයා
මාධ්‍ය හමුව පවත්වන විට,
සමහරවිට ඔහු
මහජනතාවට සහ මාධ්‍යයට අනතුරු ඇඟවිය යුතුයි
සිදුවිය හැකි රසායනික ත්‍රස්ත ප්‍රහාරයක අවදානම ගැන ?
පුරවැසියන්ගේ ආරක්ෂාව ප්‍රමුඛතාවයයි.
හරි, මම ආණ්ඩුකාරතුමාට කියන්නම්.
- එච්චරයි.
- නැගිටින්න!
අධිකාරී ජෙනරාල්තුමාට හිස නමන්න!
ඔකමොටෝ.
තත්පරයක් තියෙනවද?
කෙන්ජි... ගන්න.
මොන මගුලක්ද? ඔයා අයින් උනාද?
ඒක ඔයාගේ සෞඛ්‍යයට අහිතකරයි.
ඒකෙ තියෙන වැදගත්කම මොකක්ද?
නරක දේවල් රසයි.
යන්න.
ඉතින් මට කියන්න,
ඔයා කාව හරි දකිනවද?
කුමක් ද?
ඒක කොහෙන්ද ආවේ?
හොඳයි,
චීකෝ කියනවා එයාට ඔයාට හඳුන්වා දෙන්න කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා .
ඔයා මොකද කියන්නේ? ඔයා එයාව මුණගැහෙනවද?
ඔබට පොලිස් බලකායේ ඉදිරියට යාමට අවශ්‍ය නම් ,
හොඳ බිරිඳක් සිටීම වැදගත්.
මගේ තාත්තා මැරෙන්න කලින් මට එයාගෙන් දෙයක් ඇහුණා .
ඔව්?
ඔයාද
මගේ තාත්තව අම්මට හඳුන්වලා දුන්නේ?
ඒක හරි.
ඒකට මගේ අම්මා ඔයාට වෛර කළේ නැද්ද?
ඇය කළා.
ඇය කියයි ඔහු කවදාවත් ගෙදර ආවේ නෑ කියලා.
හොඳයි, හොඳ පොලිස් නිලධාරියෙකුට හොඳ සැමියෙක් සහ පියෙක් වීම අපහසුයි .
එය ඇත්ත.
හේයි.
ඔයා බර වැඩි වෙලාද?
ඔයාගේ නිල ඇඳුම ඉදිමිලා.
ඔහ්?
-ඔයා එහෙම හිතනවද?
-ඔව්.
ඒත් මට හැමදාම උදේට ස්මූති බොන්න දෙනවා .
ස්මූතිස්?
හොඳයි, මම දන්නවා මේ නඩුව අමාරු එකක් කියලා,
නමුත් මට විශ්වාසය තැබිය හැකි එකම තැනැත්තා ඔබයි.
ඔබට කිසියම් සහයෝගයක් හෝ යමක් අවශ්‍ය නම්,
මට දන්වන්න.
හරි හරී.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මාව වැඩ තහනමට ලක් කරලා තියෙද්දි ඇයි ඔයා මාව මේ නඩුවට දැම්මේ ?
හොඳයි, ඔබ දන්නවා,
අද ඔබ මුණගැසුණු එක.
ඔයා දන්නවද, ඒ වාර්තාකරු.
කියෝකෝ කොනෝ.
ඒක තමයි.
ඒ ගෑණි ඔයාව ඒකට තල්ලු කළා නේද?
මේ නඩුව පාවිච්චි කරලා ඒ ගෑණි එක්ක ඔයාට තවදුරටත් කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ කියලා ඔප්පු කරන්න .
තේරුම් ගත්තා ද?
හරි හරී.
ඇය... ඔයා ආයෙත් කොහෙන්ද?
මම JNT හි Kyoko Kono.
ඔහ්, හරි.
ඉතින් ඔයා මෙහෙට ආවේ මොකටද?
මහජන සම්බන්ධතා කාර්යාලය අහනවා.
අවුරුදු 5කට පෙර
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ
යම් ආවරණයක් සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමයි.
"පොලිස් පැය 24" හෝ ඒ වගේ දෙයක් සඳහා.
ඔයා පරදුවට තියන්නද යන්නේ?
ඔහු සමඟ ගොස්
ඕනෑම දෙයක් අසන්න.
-ඉන්න, ඉන්න--
-මම මේක අගය කරනවා.
හරි.
හරි හරී.
හරි, අපි යමුද?
මම ප්‍රවෘත්ති දැක්කා.
පෘථිවියේ මොකද වෙන්නේ?
ඔබට හැකි විට සම්බන්ධ වන්න?
රසායනික ත්‍රස්තවාදයක් ඇතිවීමේ හැකියාවක් තිබේ
හෙට මේ තැනට එන්න එපා!
ඒක භයානකයි.
ටෝකියෝ මෙට්‍රොපොලිස්
ටෝකියෝහි ආදරණීය පුරවැසියන්,
ඊයේ සිදු වූ දරුණු අපරාධයෙන් ඔබ සැවොම කම්පනයට පත් වූ බව මට විශ්වාසයි ,
නමුත් කරුණාකර සහතික වන්න.
ටෝකියෝ මෙට්‍රොපොලිටන් රජය
සහ මෙට්‍රෝ පොලිසිය
ටෝකියෝ පුරවැසියන්ගේ ආරක්ෂාවට මුල් තැන දෙන බවට පොරොන්දු වෙනවා .
දැන්, මෙට්‍රෝ පොලිසිය
මෙම නඩුවේ අවසානයට යාමට හැකි සෑම දෙයක්ම කරමින් සිටී .
මෙතෙක් සිදු කරන ලද විශ්ලේෂණය
රසායනික ත්‍රස්ත ප්‍රහාරයක හැකියාව මතු කරයි .
ඒ නිසා, කැරලි මර්දන පොලිසිය යොදවන ලෙස අපි ඉල්ලා තිබෙනවා.
සැකකරු විසින් නිවේදනය කරන ලද මාධ්‍ය හමුව ස්ථානයට .
ටෝකියෝ පුරවැසියන්
සහ මාධ්‍යයේ සිටින සියල්ලන්ටම,
සැකකරු විසින් ප්‍රකාශ කරන ලද ස්ථානය අසලට නොයන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි .
රසායනික ත්‍රස්ත අනතුරු ඇඟවීම
... කියා සිටින මිනිසා හඳුනා ගැනීමට අපට තවමත් නොහැකි වී තිබේ .
ආණ්ඩුකාර මියුරාගේ අනතුරු ඇඟවීමට කිසිවෙකු සවන් දෙන බවක් නොපෙනේ .
මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිසිය…
පරිස්සමෙන් ඉන්න, මහලු නෝනා. මම ඔයාව යට කරන්නම්.
කරුණාකර අන්තර්ජාලයේ සෙවීමෙන් වළකින්න...
මම විහිළුවක් කළේ.
- කරුණාකරලා මග හරින්න!
- කාර් එක එනවා!
-ඒක භයානකයි!
-ආපසු යන්න!
-පස්සට හිටගන්න!
-එනවා!
පාර පිරිසිදු කරන්න! කරුණාකරලා පාර පිරිසිදු කරන්න!
-අබේ, එන්න.
-හරි.
වෙලාව 23:41 යි.
මෙය බොහෝ විට කාලය නාස්ති කිරීමක් විය හැකිය.
ඔයා ටිකක් නිදාගන්න ඕනේ.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම…
දරුණු නින්ද නොයාමක් තියෙනවා.
මේ වගේ තැන් වල,
අඳුරු සහ පටු අවකාශයන්,
මට කොහෙත්ම නිදාගන්න බෑ.
මම දකියි.
මෙය
යොකොහාමා නගරයේ 32 හැවිරිදි මියුකිගෙන්.
ඔබට නිදා ගැනීමට නොහැකි වූ විට,
මේ විදියට පපුවට අත තිබ්බොත්
ඔබේ හෘද ස්පන්දනයට නිහඬව සවන් දෙන්න,
එය ඔබව සන්සුන් කරයි.
ඒක ඇත්තද?
ඔව්.
ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ.
"කිසියම් හේතුවක් නිසා, මම එය අසන සෑම විටම මට ප්‍රසන්න හැඟීමක් දැනෙනවා ."
ඒක හොඳ පණිවිඩයක්.
දැන්, අපි මියුකිගේ ඉල්ලීම සෙල්ලම් කරමු.
මේ ගීතය.
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
කොහොමද? ඔයාට සැහැල්ලුවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම නෑ නේද?
ඒක ලැජ්ජාවක්.
ඔයා එයට කැමති ද?
මේ ගීතය.
මගේ තාත්තා ඒකට කැමති වුණා.
ඔයාට කොහොම ද?
හොඳයි…
මටත් එහෙමයි.
මට අසාමාන්‍ය දෙයක් හමු වුණේ නැහැ.
හරි හරී.
එයා ඇත්තටම එයිද?
වෙලාව 3:50 යි.
තව විනාඩි දහයයි.
අපට කළ හැක්කේ බලා සිටීම පමණයි.
නිෂියාමා, මෙට්‍රෝ ඩෙස්ක්.
අපි විකාශනය කිරීමට සූදානම්.
හරි, ස්තූතියි.
වෙලාව 4:25 යි.
ඒක බොරුවක් විතරයි.
ඒ ඔයා නම්,
මේ අවුල් සහගත තත්ත්වය තුළ
"ඇවිත් මාව අත්අඩංගුවට ගන්න" කියලා කියනවද?
මට විශ්වාසයි ඔහු
වෙන දෙයක් සැලසුම් කරනවා ඇති.
-මාර්ගය සකසන්න!
-ඔයා මේක කොච්චර කල් තියාගන්නවද?
මේ වගේ මිනිස්සු ඔක්කොම එකතු කරනවා!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
නත්තල් සීයා එනවද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
සුභ නත්තලක්ද?
මේ ඔයාට නත්තලක්ද?
මට වන්දි ගෙවන එක හොඳයි!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ටොම් කෲස් එනවද නැත්නම් මොකක් හරි?
මාත් එක්ක තත්පරයක් එන්න.
අපි කොහෙද යන්නේ?
ආරක්ෂාව? ස්තූතියි, නමුත් ඔබ කොපමණ කාලයක්
මෙය කරගෙන යයිද?
- තව ටිකක් කල්.
- දැනටමත් කාලය ගෙවිලා ගිහින්.
-ඒක හරි!
-අපිට සමාවෙන්න.
ඒකට සාප වේවා!
ඒයි මේ.
ඔහ්, මම ඔයාව කොහේ හරි මුණගැහුණා.
මම JNT හි Kyoko Kono.
ඔහ්, මම ඔයාව ටීවී එකේ දැක්කා.
පිපිරීම සිද්ධ වුණු වෙලාවේ!
- ඔව්, ඒක හරි.
- ස්තූතියි.
ඒ වගේ දෙයක් වුණාට පස්සෙත්,
දුම්රිය ස්ථානයෙන් මට
කතාව ආවරණය කරන්න කියනවා.
- හරිද?
- වාර්තාකරුවෙක් වෙන එක අමාරු වෙන්න ඇති.
රාමන් ස්ථානයක් පවත්වාගෙන යාම අමාරුයි.
ඔයා දන්නවද?
මම චෂු වල සෑම බ්ලොක් එකක්ම නම් කරනවා.
යුකාරි! යුකාරි අද වෙනකම්!
ඒකයි මම මේ තරම් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මම දකියි.
ඔයා හැමදාම මෙතන අවන්හල පවත්වාගෙන යනවද?
හහ්?
-හහ්? තාම නැද්ද?
-මොන මගුලක්ද?
-එයා කවද්ද එන්නේ?
-එයා නෑ.
හහ්?
අපි ගෙදර යමුද?
අපි ගෙදර යමු.
කියෝකෝ කෝනෝ
1 පණිවිඩය
බන්කෝ රාමන් වෙනස් ස්ථානයක සිටීමට පුරුදු වී සිටියේය
ඉදිරියට එන්න.
මේක තමයි තැන.
හේයි, ඉන්න.
තත්පරයක් ඉන්න.
බන්කෝ රාමන්
ඇය දැන් ඇතුලට යනවා.
හේයි, ඉන්න!
අවසරයකින් තොරව ඔබට ඇතුළු විය නොහැක.
අපොයි.
මීට පෙර, ප්‍රහාරය පිටුපස සිටින බව කියන පුද්ගලයා සමඟ අපි සම්බන්ධතා පැවැත්වූවෙමු .
අපි සිද්ධිය වෙච්ච තැන සජීවීව ඉන්නවා. මිස් කොනෝ.
අපි සජීවී, සුවිශේෂී සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් විකාශනය කරන්නෙමු.
ඊයේ සිදුවීම පිටුපස සිටින බව කියන පුද්ගලයා සමඟ .
ඔබට ඔබව හඳුන්වා දිය හැකිද?
මම අතීතයේ දරුණු දුක් වේදනා අත්විඳ ඇති ගොදුරක් .
ඒ කියන්නේ
ඔයා මහාචාර්ය සනෝව මැරුවේ පළිගන්නද?
ඔව්.
මහාචාර්ය සනෝ මිය ගියේ
ඔහු කළ අපරාධ නිසා ය.
මහාචාර්ය සනෝ කළ අපරාධ මොනවාද?
සුදු
මධ්යස්ථානය.
"සුදු මධ්‍යස්ථානය."
එය කුමක් ද?
ඔයා ඒක දන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් එය නිසැකවම පැවතුනි.
වයිට් සෙන්ටර් සමඟ සම්බන්ධ වූ සියලු දෙනා
මේක ටීවී එකෙන් බලනකොට එයාලට එයාලගේ අපරාධ මතක් වෙනවා ඇති .
ඇත්තටම සම්බන්ධ වන්නේ කවුද?
ඔවුන් මේ සමාජය පාලනය කරනවා.
මම දැන් මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ,
ඔවුන් තම බලය යොදාගෙන
තම අපරාධ සැඟවීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
JNT වාර්තාකරුගේ සුවිශේෂී සම්මුඛ සාකච්ඡාව
මහාචාර්ය සනෝව මැරුවේ තමන් කියලා කියන මිනිහෙක්
දැන් මම ඔයාව හොයාගන්න එන්නම්,
එකින් එක,
ඔයාලා ඔක්කොම මරලා දාන්න.
ඔවුන් සමාව අයැද සිටියහොත්
හෝ ඔවුන්ගේ අපරාධවලට පිළිගත්තොත්,
සංහිඳියාවට හැකියාවක් තිබේද?
කව්ද දන්නේ?
ඔවුන් සමාව ගනීවි කියා මම සැක කරනවා.
මෙය සම්මුඛ පරීක්ෂණයේ අවසානය බව පෙනේ.
තත්පරයක් ඉන්න!
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මෙතැන් සිට, මිනිසුන් මට කතා කරනු ඇත
මිනිස් වාෂ්ප.
"මිනිස් වාෂ්ප"?
හෙල්ලෙන්න එපා!
ඔබේ අත් ඔසවන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
- වෙඩි තියන්න!
- ඒක එතන ඉවරයි!
වයිට් සෙන්ටර් සමඟ සම්බන්ධ වූ සියලු දෙනා
මේක ටීවී එකෙන් බලනකොට එයාලට එයාලගේ අපරාධ මතක් වෙනවා ඇති .
දැන් මම ඔයාව හොයාගන්න එන්නම්,
එකින් එක,
ඔයාලා ඔක්කොම මරලා දාන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥